配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（服务处、接待处）
那么我现在就来宣布任务内容
第五班的各位
请将这个国宝级的盘子
运送到指定地点
居然要运送这个
我好像开始紧张了
放心交给我吧
李梅塔 那个是什么啊？
你说这条项链吗？
是能治好紧张的必杀道具
只要有了这个 我就再也不会紧张了
两位 我们出发吧
（根据岸本齐史漫画改编）
（大家加油）
怎么这么快就回来了？
才刚把盘子交给他 他就紧张到不行
结果就失手柄盘子摔破了
真的很对不起
那条项链完全没有发挥效用嘛
我并没有紧张 真的
只是我不小心手滑了一下
你为什么要突然开始
戴消除紧张的道具？
关于这点…
其实是因为我之后
有个非常重要的修行
为了让过程更顺利
所以才会特地买了这个
这小子…
该不会真的以为那种道具有用吧？
八门遁甲 第一开门
开
看我的
李梅塔 开始修行吧
一旦施展八门遁甲
就能够解除自身的限制
获得强大无比的力量
（伤门 杜门 景门
惊门 休门 死门）
人体内一共有八处
负责控制查克拉的流动
现在的我正是打开了其中第一道
“开门”的状态
这是不会使用任何忍术的我
唯一能传授给你的招式
我想也差不多该教你了
爸爸苦练修行习得的终极体术奥义
现在终于轮到我了
我之前也曾经说过
这个招式随着你打开的门越多
对身体的负担也会变得越大
带领我的师父 阿凯老师
正是因为八门遁甲的关系
全身受到重创
听好了 想学会这招全看你的决心
以及你如何面对自己
这些都是非常重要的关键
李梅塔 你做好觉悟了吗？
请再给我一点
求求你保佑我
-你怎么了？
-没事 我做好觉悟了
那条项链是做什么用的？
这条项链吗？
-是能治好紧张的必杀道具
-治好紧张？
因为我不希望
自己紧张的坏毛病影响到这次的修行
所以就上网买了这个
多亏有它 我现在状态绝佳呢
真受不了 你这个孩子真傻呀
我决定暂停八门遁甲的修行
现在的你 要学这招还太早了
为什么？
这件事你必须靠自己找到答案
在那之前我不会教你任何招式
爸爸
（肉包）
为什么爸爸会那么说呢？
这样不行 得赶快想个办法治好紧张
一大清早就在挥洒青春吗？
抱歉 吓到你了 我正在做复健
恰巧看到你烦恼的样子
阿凯老师
难道…
你是李梅塔？
你居然已经长这么大啦
-是的
-不过李梅塔
为什么正值青春期的你一脸忧郁呢？
这是因为…
原来如此 是八门遁甲的修行啊
是的
一定是因为爸爸受不了
我动不动就紧张的个性
所以才会…
干脆这样吧
李梅塔 如果你今天没事
要不要陪我到处逛一逛啊？
其实我现在正准备
要去忍者学校授课
说不定
你会在那里获得什么样的启发
-来 我们走吧
-好的
你很在意吗？
-对不起 不经意就…
-没关系 我不介意
就因为是这样
才让我灌注全力 努力复健
我已经好多了
短的活动完全没问题
我居然还在为了紧张而烦恼
阿凯老师果然很厉害
真厉害
你每天都有把握青春修炼吧？
这是当然了
如果连这种程度的小事都做不到
那么我就更不可能学会
终极体术奥义
八门遁甲了
因为太过紧张 结果就迟到了
看来只靠这条项链还不够
既然这样 回去就再多买几条
身经百战的英雄就是指阿凯先生
我竟然能现场聆听阿凯老师授课
这是何等荣幸啊
为什么已经毕业的人还会来学校？
因为岩部是阿凯老师的忠实粉丝
你这话是什么意思？
难道你不想听阿凯先生上课吗？
想听 超级想听
岩部 你真是一点都没变呢
志乃老师来考考你
还记得忍术跟体术的差异吗？
我当然还记得
忍术是像“砰”一般威力强大的招式
-体术则是…
-真是的
一般来说
忍术的确更容易受到大家的重视
但其实体术跟忍术一样都很重要
-为什么呢？
-因为不需要查克拉跟结印
可以更迅速对敌人造成伤害
-没错吧？
-没错
我不太擅长体术
所以今天才会来这里
希望能吸收更多的知识
很有心 很好
认真听完我的课
你们一定会变得更强
是 我一定会用心聆听
机会难得 我一定要好好把握
尽快找出克服紧张的办法
虽然忍术也很重要
但是正因为我过去不断修炼
将体术锻炼到极致
才能在忍者大战时与鸣人并肩作战
而且实不相瞒 他是当时最强的敌人
他的名字是…
名字是…
我忘了
我的确失去了某些东西
但是却也因此保护了重要的事物
直到现在 我都不曾后悔
阿凯老师
非常感谢您带来这么精彩的分享
那么 各位同学还有什么问题吗？
请问您真的从来没有后悔过吗？
真的没有 多亏了这只脚
让我到现在
还能够在某些事物上努力
我认为让自己变强的方法
不是整天唉声叹气
而是诚实地面对问题并接受它
找出克服办法
接下来请阿凯老师示范体术
这样没问题吗？
不用担心
那么 就请那两位来当我的对手吧
我们跟阿凯先生对打吗？
但您的腿上还有伤 没关系吗？
没关系 我刚才不是说过了？
我的行动力已经好多了
很好
对我来说 这不算什么
来 我们开始吧
大家都在看我
看来不能指望李梅塔了
接招吧
看我的
看我的！
胜负揭晓 获胜的是阿凯老师
-好厉害
-阿凯老师好帅
只靠单脚就这么厉害
身经百战的英雄果然很不一样
好强壮
好厉害啊
李梅塔 你怎么啦？
怎么闷闷不乐的？
阿凯老师真的好厉害
您勇于面对自我 克服了所有的困难
相比之下 我过了这么久
还没办法克服紧张的毛病
我想爸爸一定早就受不了
我这懦弱的个性了
李梅塔 并不是你想的那样
我想你应该察觉到了小李真正的想法
你要诚实地面对自己
回家的路上好好想想
这句话到底是什么意思吧
八门遁甲 第一
你要诚实地面对自己
回家的路上好好想想
这句话到底是什么意思吧
还是别戴了吧
不行 不可以
要是没有项链 我要怎么克服紧张？
小李
阿凯老师
李梅塔那孩子
为了这件事烦恼了很久
他正在尽情挥洒着青春呢
没想到连阿凯老师都被牵连进来
我真的觉得很抱歉
你可是我的得意弟子
说话不用这么见外吧
话说回来 你打算怎么引导李梅塔？
这个嘛…
我很清楚不能一味依赖阿凯老师
接下来 我会尝试
用我的方式好好面对李梅塔
只差一点点 我们就能抓住盗贼了
对不起 都是我的错
没错 就是你
幸好你还有点自知之明
那些项链发出的声音啊
根本是在向盗贼宣告我们的位置
你说的或许没错
但是要是没有这个 我就…
李梅塔
爸爸
你怎么会来这里？
李梅塔 我要跟你一决胜负
-一决胜负？
明天早上我在学校训练场等你
请先等一下
为什么突然要这么做？
如果你还想学八门遁甲的话
就接受我的挑战
不过我会邀请观众入场观战
为什么？
你怕自己又会紧张吗？
那你现在就可以放弃了
李梅塔 要是你一直这样犹豫不决
你将永远无法学会八门遁甲
做好觉悟吧
差点忘了告诉你
如果你能成功给我一击
这场比算就算是你赢
（服务处、接待处）
看来你遇到大难题了
阿凯老师
我到底该怎么做？
李梅塔
你为什么会这么害怕紧张呢？
坦白告诉你
我反倒认为你容易紧张的那一面
其实是最真实的你
我相信你现在应该已经明白
“诚实地面对自己”
这句话究竟是什么意思了吧
（训练场）
李梅塔会来吗？
来了
李梅塔
面对这种场面
你却没有逃走 值得赞赏
阿凯老师通过努力复健
诚实地面对自己的困境
但是反观我
却只会依靠项链
不敢面对紧张的个性
反而忽略了
最重要的并不是消除紧张
而是该面对它 接受它的存在
所以我暗自在心里发誓
我再也不要逃避了
我李梅塔 现在就要在这里
证明我的誓言
我说完了
来一决胜负吧
看来你终于领悟了
那么 就让我好好看看
面对紧张之后的你
会如何应战
大家都在笑我
虽然我很清楚 像我这么懦弱的人
根本不可能学会八门遁甲
但是…
我必须在这里向大家证明
我再也不会逃避紧张了！
李梅塔 尽情挥洒青春吧
我可不会放水
有破绽
-台下好多人在看我
-怎么会？
李梅塔的动作跟那时候一样
拜托你们不要再笑我啦
大家刚才都在笑我
现在却又一直盯着我看
怎么回事？我没办法预测他的动作
加油
压制对方了 上啊
木叶…
旋风
胜负揭晓
获胜的是…
李梅塔
什么？真的是我赢了吗？
打得漂亮 李梅塔
爸爸
面对紧张 就能发挥实力了
你做得很好
不 我还得从零开始重新修炼
总有一天 我一定要
彻底掌握八门遁甲的使用诀窍
你在说什么？
刚才的最后一击
就已经是打开第一开门的状态了
依我看 大概是因为过度紧张
激发身体
不断分泌出大量的肾上腺素
才会在偶然之间
碰巧打开了第一开门
李梅塔 这是只有你才办得到的绝招
除此之外 你一连串无法预测的动作
更让对手失去了方向
果然跟我说的一模一样
诚实地面对自己 就能变强
是吧？
阿凯老师
你们两个有没有好好挥洒青春啊？
这种感觉真令人怀念
这就是青春吗？
-这就是青春啊
-既然这样
就来个久违的伏地挺身比赛吧
（服务处、接待处）
奇怪？
李梅塔
你之前戴的项链怎么不见了？
我已经不需要那种东西了
毕竟我容易紧张的个性
才是最真实的我
总之 最近发生了很多事
李梅塔很了不起
第五班的各位
这一次要运送
这个国宝级的花瓶到指定地点
这次千万不可以打破它
-我突然觉得没办法呼吸了
-冷静一点
-深呼吸 千万不要放手
-你要面对自己的紧张
（下集预告）
小子 带我逛逛木叶隐村吧
这位老爷爷是谁啊？
他不是忍界的英雄两天秤大野木吗？
但是五影会谈不是已经开始了？
那种小事无所谓
快带我去吃团子
我的腰…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
世界上最坚固的石头
这位老爷爷真的是忍界的英雄吗？
字幕翻译：丁宁